0 - Organize seriamente seu espaço de trabalho.

1 - Quebre os ovos na cabeça de alguém.

2 - Bata as claras em neve e reserve.
    
3 - Misture as gemas e a margarina.

4 - Adicione o açúcar até obter diabete tipo 1.

5 - Acrescente o leite
    e a farinha de trigo aos poucos, sem parar de bater.  

6 - Por último, adicione as claras em neve e o fermento.

7 - Despeje a massa em uma forma grande 
    de furo central untada e enfarinhada.

8 - Asse em forno médio 180 °C, preaquecido, 
    por aproximadamente 40 minutos 
    ou ao furar o bolo com um garfo, este saia limpo.
